# Edges in MST [(Codeforces)](http://codeforces.com/problemset/problem/160/D)

Дан зв'язний зважений орієнтований граф без петель і кратних ребер.
Нагадуємо, що остовне деревом графа називається ациклический зв'язний підграф даного графа, в який входять всі його вершини. Вагою дерева називається сума ваг входять до нього ребер. Мінімальним остовне деревом (MST) графа називається кістяк цього графа, що має мінімальний можливий вага. Очевидно, що для будь-якого зв'язного графа мінімальне кістяк існує, але, в загальному випадку, мінімальне кістяк графа не єдиний.
Ваше завдання - для кожного ребра даного графа визначити: або воно входить в будь-який MST, або воно входить хоча б в одне MST, або воно не входить ні в один MST.

## Вхідні данні

У першому рядку дано два цілих числа n і m (2 ≤ n ≤ 10^5, n*(n-1)/2) - кількість вершин і ребер графа, відповідно. Далі слідує m рядків по три цілих числа в кожній - опис ребер графа в форматі «ai bi wi» (1 ≤ ai, bi ≤ n, 1 ≤ wi ≤ 10^6, ai ≠ bi), де ai і bi - номери вершин, які з'єднують i-е ребро, wi - вага ребра. Гарантується, що граф зв'язний, і не містить петель і кратних ребер.

## Вихідні дані
Виведіть m рядків - відповіді для всіх ребер. Якщо i-е ребро входить в будь-який MST, виведіть «any»; якщо i-е ребро входить хоча б в одне MST, виведіть «at least one»; якщо i-е ребро не входить ні в один MST, виведіть «none». Відповіді для ребер виводьте в тому порядку, в якому ребра задані у вхідних даних.

## Приклад
### Вхідні дані
```
4 5
1 2 101
1 3 100
2 3 2
2 4 2
3 4 1
```

### Вихідні дані
```
none
any
at least one
at least one
any
```